Repository: AlexIII/emmylua.github.io
Catalog: rst/locale/*/LC_MESSAGES/installation.po
Languages: zh_cn

source: Installation
zh_cn: 安装

source: EmmyLua can be install on all product of `Jetbrains <https://www.jetbrains.com/>`_, Requires version ``2017.1`` or above.
zh_cn: EmmyLua可安装在所有 `Jetbrains <https://www.jetbrains.com/>`_ 产品中，要求版本 ``2017.1`` 及以上

source: via JetBrains Plugin Repository
zh_cn: 从插件仓库安装

source: Search ``EmmyLua`` and click ``Install``.
zh_cn: 搜索 ``EmmyLua`` 并点击 ``Install`` 安装

source: Restart IDEA after installation complete.
zh_cn: 安装完毕重启IDEA

source: via Zip file
zh_cn: 从zip文件安装

source: Download zip file.
zh_cn: 下载zip文件

source: via `JetBrains Plugin Repository <https://plugins.jetbrains.com/plugin/9768-emmylua>`_
zh_cn: 从 `JetBrains Plugin Repository <https://plugins.jetbrains.com/plugin/9768-emmylua>`__ 下载

source: via `Github release page <https://github.com/tangzx/IntelliJ-EmmyLua/releases>`_
zh_cn: 从 `Github release page <https://github.com/tangzx/IntelliJ-EmmyLua/releases>`_ 下载(可能不是最新版本)

source: via QQ group: ``29850775`` (for chinese)
zh_cn: 从QQ群文件下载(最新版首先在群内发布测试，群号：``29850775`` )

source: Don't unzip file.
zh_cn: 无需解压Zip文件

source: Select menu item ``File`` -> ``Settings`` -> ``Plugins`` -> ``Install plugin from disk``
zh_cn: 选择菜单 ``File`` -> ``Settings`` -> ``Plugins`` -> ``Install plugin from disk``

source: Select the downloaded EmmyLua.zip file, and restart IDEA after installation complete.
zh_cn: 选择刚下载的EmmyLua.zip文件，安装完毕重启IDEA
